好 上啊
好啊
拦住他
传得真好
好厉害
这都能接住啊
冲啊 冲啊
冲啊
上啊
这也太快了吧
进了
漂亮 漂亮
好 好 好
好 好
好
太好了
进了
漂亮 漂亮
好 好
配合得不错
继续
孟晚
我喜欢你
我知道
我也挺喜欢你的
走 赶紧打球了
孟晚
我是认真的
在椋州的时候
我就想告诉你了
比赛还没结束呢
那等比赛结束
我等你
马惊了 马惊了
马惊了
小心 小心哪
快闪开
躲开
多危险哪
对呀
你的脊骨
能够硬得过
烈马的马蹄吗
书生而已
不要逞强
你没事吧
没事
多谢方侍郎相救
我没事
我去给你拿药
谢谢贺姑娘
段姑娘
你刚才受惊了
这是安神的清心丸
可帮你缓缓神
多谢王公子
段姑娘客气了
既然你我两家已经结亲
那咱们以后便是一家人
我们应该多勤加走动
互相增进了解
这以后说不准
更能亲上加亲呢对吧
王公子
你请自重
段姑娘
你方才躲避烈马时
不小心落下了东西
若是方便的话
我送过来给你
怎好麻烦方侍郎呢
我自己去拿就是
姑娘请
想不到段府上
美人如云哪
这位美人是谁啊
滚
你
方侍郎
我方才落了什么东西
刚刚是我编的谎话
我没见你落什么东西
我只是见你在那边窘迫
便想着
或许你需要
找个借口离席
你哪儿看出来我窘迫了
你不是要哭了吗
哭
这里
这儿
你看好了啊
这个呢 是泪妆
这可是当下
最流行的妆容
我才没有要哭呢
你看
好端端的
干吗画出要哭的样子
笑
总是比哭好太多
不是吗
你懂什么呀
这种妆
才会有一种
楚楚可怜的感觉
我确实不懂
我一直以为
像段家小姐
这样光彩夺目的女子
是不需要可怜的
方侍郎
其实你做自己更好
你不必学我三哥的
贺姑娘
他喜欢你
贺姑娘莫要瞎说
方才马受惊的时候
所有人都在逃跑
只有他第一时间冲过来
护着你
差点就因此要受重伤
依我看
他这个样子
就算为了你
舍了命
他也是愿意的
好 传得好
好 好啊 好
好 好 好
厉害啊
好球
三哥 漂亮
虽说是个江湖人士
做我三嫂也挺好的
你干吗
刚才我是认真的
我喜欢你
自从回到南都后
每次听说
你要和别人相亲
我是又急又气
急是怕你答应别人
气是气我自己
明明喜欢你那么久
却没胆量告诉你
孟晚
今天我下定决心了
我一定要告诉你
这
孟晚
那你喜欢我什么
我也不懂
可我就是喜欢你
你连喜欢我什么
都说不明白
我为什么信你啊
假如我说得出来
你愿意接受我吗
谁说了
孟晚
我是真心喜欢你
我喜欢你有棱有角
有自己的主见
我喜欢你不矫揉造作
做事干净利落
我还喜欢你
大敌当前
却毫不退缩
当然
我也喜欢你长得好看
好了
知道了
知道了是什么意思
知道了就是知道了
那
那你就是答应了
我没说啊
那是什么意思
你要说清楚啊
你怎么这么多问题啊
好了 知道了
你喜欢我今日的样子吗
不错啊
万物燃灼旗飘扬
肆意奔驰少年郎
你喜欢就好
我想让你看到
这世上的生机
也想让你看到
最真实耀眼的我
你的那点小心思
本尊自然是知道的
十日很快就结束了
时间过得真快啊
思慕
你这次感觉世间如何
这世间
果然是一幅艳丽的画卷
好曲
是
妙
妙啊 好曲
甚妙
洛羡姑娘的琴技
真是了得呀
是啊 妙妙妙
是
来
东家今日看起来
神采斐然
心情尚好
有吗
你看错了吧
都亥时了
你的工时早已过了
早点回去休息吧
可是
你还有客人
今日特例
我与玉藻楼的诸位
尽兴而归
最近南都
可有什么奇闻轶事
最大的逸闻
莫不是王晋的事吗
听说
大理寺少卿
王晋
居然是皇子
为时已晚
如今他已贵为皇子
见一面都不易喽
来 王兄
咱们啊
还是喝酒听曲儿吧
甚妙啊
总算赶上了
你身份不便
不必亲自来送
无妨
有护卫在附近守卫
方汲
此去云洛
你和洛羡
好自珍重
一切当心
方汲
我们来日再相见
如你所料
圣上得到了记载
天洛提纯法的手书
龙颜大悦
如今洛羡受封为郡主
派往洛州为官学教习
以后行事就方便多了
洛羡姑娘曾答应过我
要为我三人在云洛
再建一座闻声阁
这样方汲到了云洛行事
也方便了不少
方汲作为
洛州的巡边副使
他到了洛州
矿场会立即重开
近日北崇内乱渐平
屡有异动 犯我边境
我也是时候该北上了
我与方汲走后
最麻烦的南都
就都靠你了
放心吧
虽然我们现在铁甲坚固
马匹强健
但大梁的骑兵
还是比不上
在马背上长大的崇人
你必须要找办法
克制他们的骑兵
之前
我们趁北崇内乱
拿下了三州
不过以后不会有
这么简单的事情了
我们要有万全之策
段将军准备
打多久的仗
常言道
五胜者祸
四胜者弊
三胜者霸
仗打久了
百姓跟国库都受不了
三次北上
将失地尽数收回
最为合适
三次
段将军
你的设想可真是疯狂
不过
这倒是符合你的风格
一切齐备
老祖宗
咱们赶紧吧
我已将这心烛
炼入到这镯子当中
谁掌握了这个镯子
这个心烛的主人
便会听命于谁
老祖宗
法器炼完了
你是不是要回归墟了
来 干
干
押送这小子啊
这一路可累死我了
是
每日风餐露宿的
还做着梦
想做司祭呢
私藏圣袍 这可是死罪
你这司祭之位
都被革除了
还要这东西干吗
给我
还给我
那是我的
给我
给
你敢瞪我
你什么东西
我
杀了你 冷静点
让开
我 我不是故意的
我
我杀了你
我就知道
你会需要我
尔等恶灵
速速离开
我走了
你便会死在一个
不知姓名的小卒刀下
你甘心吗
你是北崇
最有天分的少司祭
你的信仰
比任何人都要虔诚
你想要世人
都追随你的信仰
是段胥 是大司祭
是那些人
把你逼到如今这个境地
你心里充满了
愤怒和不甘
但你却要这样
卑贱地死去
只要你成为大司祭
你不仅能活下去
还能实现你的夙愿
掌握自己的命运
这世间便是如此
你不杀他们
他们便会来杀你
为什么是我
为什么非我不可
你至纯至性
注定要与灵界相通
他们忌惮你
会获得更强的力量
所以想杀了你
不可能
你骗我
这世上所有人
都盼着你死
唯有我
我会让你活
我会让你
得到大司祭之位
吾乃晏柯
再唤吾时
记得我的名讳
新来的师傅调香手艺
远不及轩师傅
姑娘
用了麻沸散的弱女子
我看你还能反上天
这绑着多无趣呀
来 哥哥给你松绑
你想干什么 王祺
我警告你
我是段家嫡女
你要是敢对我做什么
我爹和我三哥
绝对不会饶过你
我知道
你是段家的掌上明珠
那眼高于顶
可我爹也是户部尚书啊
你竟然对我爱搭不理
还当着方先野的面
给我脸色看
那方先野
算是个什么东西
无父无母无门楣的贱种
不要脸
你不会真的以为
你爹还有你哥
能把我怎么样吧
我就实话告诉你吧
一旦我俩有了夫妻之实
你们段家为了你的名声
必定把你嫁于我
那个时候
想想就很开心
段舜息
我一想到他就来气
我妹妹就是因为他
至今还下落不明呢
你们段家
欠我们王家的该怎么还
你也是
你说你还敢跟我
追究这些东西
来 从了我
把衣服脱掉好不好
别碰我
这感情不就来了吗
救命啊 来嘛
就这种感觉
救命
别碰我
放开我
怎么了
你刚玩得不是很开心吗
这就要走啊
你是段家那谁
要怎么处置他
要杀了他吗
不要
折磨一个人
有比死更好的办法
芳草
你不要过来
芳草 碧云 别过来
别来找我
碧云 你不要过来
阿香 你不要过来啊
不是我杀的你
我要是被发现
你不要过来啊
鬼啊
他
他怎么了
不过是
陷入幻境十日之中
等他清醒过来
应该就不会
再接近女人了
你
你到底是谁
贺思慕
贺姑娘
谢
谢谢你
是思慕帮你收拾了王祺
贺姑娘是游灵
你早就知道了
知道
那你还喜欢她
你还要和她在一起
静元
我知道你在替我着想
你是我唯一的妹妹
你也会希望我幸福的
对不对
我不明白
你为什么非要选择一份
注定布满荆棘的感情呢
真的会幸福吗
等你遇到那个人的时候
你会明白的
敢问公子
是哪家少爷
在下出身寒门
并非哪家的少爷
姓方名汲
字先野
你是如何得知静元
遭遇险境的
我从国师府出来后
突然感觉到
你妹妹的气息
发觉那是她
不会去的地方
便好奇去看看
正好看见
王祺对她图谋不轨
我已经惩戒了王祺
思慕
今日多谢你了
喜欢吗
喜欢
喜欢到
不想离开你
我正好要同你告别
我要回归墟了
出来得太久
有些事情
等着我回去处理
刚被小姑子
发现真实身份
就把烂摊子留给我
自己跑啊
我预感我以后
要长年独守空房了
我不太会安慰人
也是
你不扮演凡人的时候
说话不吓人就很好了
那怎么没把你吓走
怎么不走
过几日我就要走了
去筹兵
去哪里募兵
想好了吗
怎么
灵主有推荐
申州吧
申州民风彪悍
行事霸道
家庭和村落之间
容易起冲突
父死子继
不死不休
听起来不错
何日动身
大概三日左右
思慕
再陪我三日吧
好
大概在我死后
一百年之内
你也不会再爱上别人了
因为你再也找不到一个
像我一样
特立独行的疯子了
那一百年后
我就能找得到吗
也不会
但是你会遗忘我
你还会指着我的坟墓说
我曾经很喜欢过
这个人的
但是我现在
已经记不得他的名字
思慕
记我记得久一点吧
再多记我一百年
段舜息
你最近
越来越会装可怜了
被你发现了